@computer 
	# એલડીઆરપી=LDRP,Ldrp,ldrp; કમ્પ્યૂટર=computer; ડિપાર્ટમેન્ટ=department; શિફ્ટ=shift,પાલી;
	ફેકલ્ટી=faculty; બે=2;  2005=૨૦૦૫; 240=૨૪૦; અભ્યાસક્રમ=subject,department,syllabus,સિલેબસ;
	સીટ=બેઠક,seat; હેડ=HOD,hod,H.O.D; સમય=time; 8=૮; 2=૨; 10=૧૦; 4=૪;  પહેલી=ફર્સ્ટ,first,1st; બીજી=સેકંડ,second,2nd.
	
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં દાખલ કરાયો.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં અમલમાં આવ્યો.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ 2005 માં સમાવેશ થયો.
		
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં દાખલ કરાયો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં અમલમાં આવ્યો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2005 માં સમાવેશ થયો.
		
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં  દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં દાખલ કરાયો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં અમલમાં આવ્યો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં સમાવેશ થયો.
		
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં દાખલ કરાયો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં અમલમાં આવ્યો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ  2005 માં સમાવેશ થયો.
		
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ દાખલ કરાયો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ અમલ કરવામાં આવ્યો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ અમલમાં આવ્યો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2005 માં કમ્પ્યૂટર અભ્યાસક્રમ સમાવેશ થયો.
		
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં 240 સીટ છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં 240 સીટ છે.
		એલડીઆરપીમાં 240 સીટ કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની છે
		240 સીટ કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં 240 સીટ છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં 240 સીટ છે.
		એલડીઆરપીમાં 240 સીટ કમ્પ્યૂટરની છે
		240 સીટ કમ્પ્યૂટરની છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં બે શિફ્ટ ચાલે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બે શિફ્ટ છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બે શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બે શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં બે શિફ્ટ ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બે શિફ્ટ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરની  બે શિફ્ટ ચાલે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરની  બે શિફ્ટ છે.
		કમ્પ્યૂટરની  બે શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની  બે શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં છે.
		કમ્પ્યૂટરની બે શિફ્ટ ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની બે શિફ્ટ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" માં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" માં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" માં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બીજી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "10 થી 4" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બીજી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "10 થી 4" નો છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટની બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરની બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" માં ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની બીજી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "10 થી 4" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની બીજી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "10 થી 4" નો છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો ચાલે છે.
		કમ્પ્યૂટરની બીજી શિફ્ટનો સમય "10 થી 4" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીના કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરના હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીના કમ્પ્યૂટરનાં હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ હીરેન બી. પટેલ છે
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટરના હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરના હેડ "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીના કમ્પ્યૂટરના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે
		કમ્પ્યૂટરના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે
		કમ્પ્યૂટરના હેડ "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટરના હેડ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હીરેન બી. પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. મેહુલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. મેહુલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. મેહુલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. મેહુલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "ભણાવે છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "ભણાવે છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "ભણાવે છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "ભણાવે છે.
		"ડૉ. શિવાંગી સુર્તી "કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "આશિષ પટેલ" છે.
		"આશિષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "આશિષ પટેલ" છે.
		"આશિષ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "આશિષ પટેલ" છે.
		"આશિષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "આશિષ પટેલ" છે.
		"આશિષ પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "આશિષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"આશિષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "આશિષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"આશિષ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "આશિષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"આશિષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "આશિષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"આશિષ પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.		
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" ભણાવે છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" ભણાવે છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" ભણાવે છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" ભણાવે છે.
		"ડૉ. બેલા શ્રીમાલી" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "નિમેશ પટેલ" છે.
		"નિમેશ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "નિમેશ પટેલ" છે.
		"નિમેશ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "નિમેશ પટેલ" છે.
		"નિમેશ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "નિમેશ પટેલ" છે.
		"નિમેશ પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "નિમેશ પટેલ" ભણાવે છે.
		"નિમેશ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "નિમેશ પટેલ" ભણાવે છે.
		"નિમેશ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "નિમેશ પટેલ" ભણાવે છે.
		"નિમેશ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "નિમેશ પટેલ" ભણાવે છે.
		"નિમેશ પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.		
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "અવની ધધાનિયા" છે.
		"અવની ધધાનિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "અવની ધધાનિયા" છે.
		"અવની ધધાનિયા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "અવની ધધાનિયા" છે.
		"અવની ધધાનિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "અવની ધધાનિયા" છે.
		"અવની ધધાનિયા" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "અવની ધધાનિયા" ભણાવે છે.
		"અવની ધધાનિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "અવની ધધાનિયા" ભણાવે છે.
		"અવની ધધાનિયા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "અવની ધધાનિયા" ભણાવે છે.
		"અવની ધધાનિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "અવની ધધાનિયા" ભણાવે છે.
		"અવની ધધાનિયા" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જલ્પા ખમાર" છે.
		"જલ્પા ખમાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જલ્પા ખમાર" છે.
		"જલ્પા ખમાર" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જલ્પા ખમાર" છે.
		"જલ્પા ખમાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જલ્પા ખમાર" છે.
		"જલ્પા ખમાર" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જલ્પા ખમાર" ભણાવે છે.
		"જલ્પા ખમાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જલ્પા ખમાર" ભણાવે છે.
		"જલ્પા ખમાર" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "જલ્પા ખમાર" ભણાવે છે.
		"જલ્પા ખમાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "જલ્પા ખમાર" ભણાવે છે.
		"જલ્પા ખમાર" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "તેજસ્વી ગુપ્તા" છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "તેજસ્વી ગુપ્તા" છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "તેજસ્વી ગુપ્તા" છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "તેજસ્વી ગુપ્તા" છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "તેજસ્વી ગુપ્તા" ભણાવે છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "તેજસ્વી ગુપ્તા" ભણાવે છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "તેજસ્વી ગુપ્તા" ભણાવે છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "તેજસ્વી ગુપ્તા" ભણાવે છે.
		"તેજસ્વી ગુપ્તા" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.		
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "અનિતા આનંદ" છે.
		"અનિતા આનંદ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "અનિતા આનંદ" છે.
		"અનિતા આનંદ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "અનિતા આનંદ" છે.
		"અનિતા આનંદ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "અનિતા આનંદ" છે.
		"અનિતા આનંદ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "અનિતા આનંદ" ભણાવે છે.
		"અનિતા આનંદ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "અનિતા આનંદ" ભણાવે છે.
		"અનિતા આનંદ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "અનિતા આનંદ" ભણાવે છે.
		"અનિતા આનંદ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "અનિતા આનંદ" ભણાવે છે.
		"અનિતા આનંદ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "હિતેશ બારોટ" છે.
		"હિતેશ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "હિતેશ બારોટ" છે.
		"હિતેશ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "હિતેશ બારોટ" છે.
		"હિતેશ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "હિતેશ બારોટ" છે.
		"હિતેશ બારોટ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "હિતેશ બારોટ" ભણાવે છે.
		"હિતેશ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "હિતેશ બારોટ" ભણાવે છે.
		"હિતેશ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "હિતેશ બારોટ" ભણાવે છે.
		"હિતેશ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "હિતેશ બારોટ" ભણાવે છે.
		"હિતેશ બારોટ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રિયા ગોહીલ" છે.
		"રિયા ગોહીલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રિયા ગોહીલ" છે.
		"રિયા ગોહીલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "રિયા ગોહીલ" છે.
		"રિયા ગોહીલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "રિયા ગોહીલ" છે.
		"રિયા ગોહીલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રિયા ગોહીલ" ભણાવે છે.
		"રિયા ગોહીલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રિયા ગોહીલ" ભણાવે છે.
		"રિયા ગોહીલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "રિયા ગોહીલ" ભણાવે છે.
		"રિયા ગોહીલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "રિયા ગોહીલ" ભણાવે છે.
		"રિયા ગોહીલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ બારોટ" છે.
		"વિશાલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ બારોટ" છે.
		"વિશાલ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ બારોટ" છે.
		"વિશાલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ બારોટ" છે.
		"વિશાલ બારોટ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વિશાલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"વિશાલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વિશાલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"વિશાલ બારોટ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "વિશાલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"વિશાલ બારોટ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "વિશાલ બારોટ" ભણાવે છે.
		"વિશાલ બારોટ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "પ્રતિક મોદી" છે.
		"પ્રતિક મોદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "પ્રતિક મોદી" છે.
		"પ્રતિક મોદી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "પ્રતિક મોદી" છે.
		"પ્રતિક મોદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "પ્રતિક મોદી" છે.
		"પ્રતિક મોદી" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "પ્રતિક મોદી" ભણાવે છે.
		"પ્રતિક મોદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "પ્રતિક મોદી" ભણાવે છે.
		"પ્રતિક મોદી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "પ્રતિક મોદી" ભણાવે છે.
		"પ્રતિક મોદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "પ્રતિક મોદી" ભણાવે છે.
		"પ્રતિક મોદી" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ નાયક" છે.
		"વિશાલ નાયક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ નાયક" છે.
		"વિશાલ નાયક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ નાયક" છે.
		"વિશાલ નાયક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વિશાલ નાયક" છે.
		"વિશાલ નાયક" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વિશાલ નાયક" ભણાવે છે.
		"વિશાલ નાયક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વિશાલ નાયક" ભણાવે છે.
		"વિશાલ નાયક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "વિશાલ નાયક" ભણાવે છે.
		"વિશાલ નાયક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "વિશાલ નાયક" ભણાવે છે.
		"વિશાલ નાયક" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ધ્રુવ દવે" છે.
		"ધ્રુવ દવે" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ધ્રુવ દવે" છે.
		"ધ્રુવ દવે" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ધ્રુવ દવે" છે.
		"ધ્રુવ દવે" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ધ્રુવ દવે" છે.
		"ધ્રુવ દવે" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ધ્રુવ દવે" ભણાવે છે.
		"ધ્રુવ દવે" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ધ્રુવ દવે" ભણાવે છે.
		"ધ્રુવ દવે" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ધ્રુવ દવે" ભણાવે છે.
		"ધ્રુવ દવે" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ધ્રુવ દવે" ભણાવે છે.
		"ધ્રુવ દવે" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંજય પટેલ" છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંજય પટેલ" છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંજય પટેલ" છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંજય પટેલ" છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. સંજય પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. સંજય પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. સંજય પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. સંજય પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંજય પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.		
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "બરખા ભાવસાર" છે.
		"બરખા ભાવસાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "બરખા ભાવસાર" છે.
		"બરખા ભાવસાર" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "બરખા ભાવસાર" છે.
		"બરખા ભાવસાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "બરખા ભાવસાર" છે.
		"બરખા ભાવસાર" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "બરખા ભાવસાર" ભણાવે છે.
		"બરખા ભાવસાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "બરખા ભાવસાર" ભણાવે છે.
		"બરખા ભાવસાર" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "બરખા ભાવસાર" ભણાવે છે.
		"બરખા ભાવસાર" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "બરખા ભાવસાર" ભણાવે છે.
		"બરખા ભાવસાર" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જયના કનેરિયા" છે.
		"જયના કનેરિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જયના કનેરિયા" છે.
		"જયના કનેરિયા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જયના કનેરિયા" છે.
		"જયના કનેરિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જયના કનેરિયા" છે.
		"જયના કનેરિયા" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જયના કનેરિયા" ભણાવે છે.
		"જયના કનેરિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જયના કનેરિયા" ભણાવે છે.
		"જયના કનેરિયા" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "જયના કનેરિયા" ભણાવે છે.
		"જયના કનેરિયા" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "જયના કનેરિયા" ભણાવે છે.
		"જયના કનેરિયા" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વૈશાલી પટેલ" છે.
		"વૈશાલી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વૈશાલી પટેલ" છે.
		"વૈશાલી પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વૈશાલી પટેલ" છે.
		"વૈશાલી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વૈશાલી પટેલ" છે.
		"વૈશાલી પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વૈશાલી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈશાલી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વૈશાલી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈશાલી પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "વૈશાલી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈશાલી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "વૈશાલી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈશાલી પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ઓચ્છવ પટેલ" છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ઓચ્છવ પટેલ" છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ઓચ્છવ પટેલ" છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ઓચ્છવ પટેલ" છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ઓચ્છવ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ઓચ્છવ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ઓચ્છવ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ઓચ્છવ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ઓચ્છવ પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જનક ટાંક" છે.
		"જનક ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "જનક ટાંક" છે.
		"જનક ટાંક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જનક ટાંક" છે.
		"જનક ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "જનક ટાંક" છે.
		"જનક ટાંક" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જનક ટાંક" ભણાવે છે.
		"જનક ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "જનક ટાંક" ભણાવે છે.
		"જનક ટાંક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "જનક ટાંક" ભણાવે છે.
		"જનક ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "જનક ટાંક" ભણાવે છે.
		"જનક ટાંક" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વૈદેહી પટેલ" છે.
		"વૈદેહી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "વૈદેહી પટેલ" છે.
		"વૈદેહી પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વૈદેહી પટેલ" છે.
		"વૈદેહી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "વૈદેહી પટેલ" છે.
		"વૈદેહી પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વૈદેહી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈદેહી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "વૈદેહી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈદેહી પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "વૈદેહી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈદેહી પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "વૈદેહી પટેલ" ભણાવે છે.
		"વૈદેહી પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "કિંજલ જોશી" છે.
		"કિંજલ જોશી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "કિંજલ જોશી" છે.
		"કિંજલ જોશી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "કિંજલ જોશી" છે.
		"કિંજલ જોશી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "કિંજલ જોશી" છે.
		"કિંજલ જોશી" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "કિંજલ જોશી" ભણાવે છે.
		"કિંજલ જોશી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "કિંજલ જોશી" ભણાવે છે.
		"કિંજલ જોશી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "કિંજલ જોશી" ભણાવે છે.
		"કિંજલ જોશી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "કિંજલ જોશી" ભણાવે છે.
		"કિંજલ જોશી" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હિતેષ પટેલ" છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હિતેષ પટેલ" છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હિતેષ પટેલ" છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. હિતેષ પટેલ" છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. હિતેષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. હિતેષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. હિતેષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ડૉ. હિતેષ પટેલ" ભણાવે છે.
		"ડૉ. હિતેષ પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.		
	
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રિધ્ધિ પટેલ" છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રિધ્ધિ પટેલ" છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "રિધ્ધિ પટેલ" છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "રિધ્ધિ પટેલ" છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રિધ્ધિ પટેલ" ભણાવે છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રિધ્ધિ પટેલ" ભણાવે છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "રિધ્ધિ પટેલ" ભણાવે છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "રિધ્ધિ પટેલ" ભણાવે છે.
		"રિધ્ધિ પટેલ" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ધર્મેશ ટાંક" છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ધર્મેશ ટાંક" છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ધર્મેશ ટાંક" છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "ધર્મેશ ટાંક" છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ધર્મેશ ટાંક" ભણાવે છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ધર્મેશ ટાંક" ભણાવે છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "ધર્મેશ ટાંક" ભણાવે છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "ધર્મેશ ટાંક" ભણાવે છે.
		"ધર્મેશ ટાંક" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "હિમાની ત્રિવેદી" છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "હિમાની ત્રિવેદી" છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "હિમાની ત્રિવેદી" છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "હિમાની ત્રિવેદી" છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "હિમાની ત્રિવેદી" ભણાવે છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "હિમાની ત્રિવેદી" ભણાવે છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "હિમાની ત્રિવેદી" ભણાવે છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "હિમાની ત્રિવેદી" ભણાવે છે.
		"હિમાની ત્રિવેદી" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "મનોજ કુમાર શાહું" છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "મનોજ કુમાર શાહું" છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "મનોજ કુમાર શાહું" છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી "મનોજ કુમાર શાહું" છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" કમ્પ્યૂટરનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "મનોજ કુમાર શાહું" ભણાવે છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં "મનોજ કુમાર શાહું" ભણાવે છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" કમ્પ્યૂટર ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં કમ્પ્યૂટરમાં "મનોજ કુમાર શાહું" ભણાવે છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" એલડીઆરપીનાં કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		કમ્પ્યૂટરમાં "મનોજ કુમાર શાહું" ભણાવે છે.
		"મનોજ કુમાર શાહું" કમ્પ્યૂટરમાં ભણાવે છે.
		


@IT 
	# એલડીઆરપી=LDRP,Ldrp,ldrp; "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"=IT,information technology; ડિપાર્ટમેન્ટ=department; શિફ્ટ=shift,પાલી;
	ફેકલ્ટી=faculty; એક=1,૧;  2008=૨૦૦૫; 60=૬૦;  અભ્યાસક્રમ=subject,department,syllabus,સિલેબસ;
	સીટ=કઠક,seat; હેડ=HOD,hod,H.O.D; સમય=time; 8=૮; 2=૨;  પહેલી=ફર્સ્ટ,first,1st.
	
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં દાખલ કરાયો.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં અમલમાં આવ્યો.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ 2008 માં સમાવેશ થયો.
		
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં દાખલ કરાયો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં અમલમાં આવ્યો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં 2008 માં સમાવેશ થયો.
		
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં  દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં દાખલ કરાયો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં અમલમાં આવ્યો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ એલડીઆરપીમાં સમાવેશ થયો.
		
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં દાખલ કરાયો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં અમલ કરવામાં આવ્યો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં અમલમાં આવ્યો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ  2008 માં સમાવેશ થયો.
		
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ દાખલ કરાયો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ અમલ કરવામાં આવ્યો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ અમલમાં આવ્યો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
		2008 માં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" અભ્યાસક્રમ સમાવેશ થયો.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં 60 સીટ છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં 60 સીટ છે.
		એલડીઆરપીમાં 60 સીટ "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની છે
		60 સીટ "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં 60 સીટ છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં 60 સીટ છે.
		એલડીઆરપીમાં 60 સીટ "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની છે
		60 સીટ "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં એક શિફ્ટ ચાલે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની એક શિફ્ટ છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની એક શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની એક શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં એક શિફ્ટ ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની એક શિફ્ટ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની  એક શિફ્ટ ચાલે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની  એક શિફ્ટ છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની  એક શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની  એક શિફ્ટ એલડીઆરપીમાં છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની એક શિફ્ટ ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની એક શિફ્ટ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" માં ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" માં ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની પહેલી શિફ્ટનો સમય એલડીઆરપીમાં "8 થી 2" નો છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો ચાલે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ની પહેલી શિફ્ટનો સમય "8 થી 2" નો છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીના "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીના "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ હીરેન બી. પટેલ છે
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ.ઑફ.ડિપાર્ટમેંટ છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" એલડીઆરપીના "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના એચ.ઓ.ડી "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ "ડૉ. મેહુલ બારોટ" છે.
		"ડૉ. મેહુલ બારોટ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"ના હેડ છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંદીપ મોઢા" છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંદીપ મોઢા" છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંદીપ મોઢા" છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "ડૉ. સંદીપ મોઢા" છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. સંદીપ મોઢા" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "ડૉ. સંદીપ મોઢા" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "ડૉ. સંદીપ મોઢા" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "ડૉ. સંદીપ મોઢા" ભણાવે છે.
		"ડૉ. સંદીપ મોઢા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
	
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "દુષ્યંત ચાવડા" છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "દુષ્યંત ચાવડા" છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "દુષ્યંત ચાવડા" છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "દુષ્યંત ચાવડા" છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "દુષ્યંત ચાવડા" ભણાવે છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "દુષ્યંત ચાવડા" ભણાવે છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "દુષ્યંત ચાવડા" ભણાવે છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "દુષ્યંત ચાવડા" ભણાવે છે.
		"દુષ્યંત ચાવડા" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
		
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "પલક પરમાર" છે.
		"પલક પરમાર" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "પલક પરમાર" છે.
		"પલક પરમાર" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "પલક પરમાર" છે.
		"પલક પરમાર" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "પલક પરમાર" છે.
		"પલક પરમાર" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "પલક પરમાર" ભણાવે છે.
		"પલક પરમાર" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "પલક પરમાર" ભણાવે છે.
		"પલક પરમાર" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "પલક પરમાર" ભણાવે છે.
		"પલક પરમાર" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "પલક પરમાર" ભણાવે છે.
		"પલક પરમાર" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.

		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રશ્મિકા પટેલ" છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી "રશ્મિકા પટેલ" છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટનાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "રશ્મિકા પટેલ" છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી "રશ્મિકા પટેલ" છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"નાં ફેકલ્ટી છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રશ્મિકા પટેલ" ભણાવે છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં "રશ્મિકા પટેલ" ભણાવે છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી" ડિપાર્ટમેન્ટમાં ભણાવે છે.
		એલડીઆરપીમાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "રશ્મિકા પટેલ" ભણાવે છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" એલડીઆરપીનાં "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
		"ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં "રશ્મિકા પટેલ" ભણાવે છે.
		"રશ્મિકા પટેલ" "ઇન્ફોર્મેશન ટેકનોલોજી"માં ભણાવે છે.
